[음악: '아이쇼핑' 주제곡]
[심호흡]
[문 열리는 소리]
(직원) 다음 한유나 씨 들어오세요
(소미) 네
[흘러나오는 밝은 음악]
함께 갈 수 있을 거 같은데요?
정말요?
[문 열리는 소리]
(경미) 이거 놔요!
[어두운 음악]
- (직원) 들어가시면 안 돼요!
- (경미) 아유, 놓으라고, 정말
- 엄마
- (경미) 한유나! 당장 안 나와?
잠시...
[소미의 아파하는 탄성]
(경미) 가, 가!
- (소미) 아, 이건, 이건 아니지!
- (경미) 가자고!
[소미의 당황한 소리]
가!
(소미) 아, 이건 아니잖아!
[소미의 짜증 섞인 소리]
[소미의 울음]
(소미) 아, 진짜
[의미심장한 음악]
왜?
(철수) 엄마가 또 방해했어?
(소미) 그게 어떻게 합격한 오디션인데
엄마 진짜
엄마 언제 온다고?
(소미) 아, 몰라, 진짜, 엄마 짜증 나!
[소미의 한숨]
[심호흡]
[후 숨을 내뱉는다]
[철수와 소미의 심호흡]
(철수) 유나야
화날 땐 호흡을 다스려야 한다고 했지?
자, 천천히 숨 쉬자
[소미의 심호흡]
똑바로 누워 볼까?
또 최면하려 그러지?
최면 아니고 심리 치료
(소미) 아, 나 그거 효과 잘 모르겠던데
(철수) 그래
[의미심장한 음악-계속]
[소미의 한숨]
[의미심장한 효과음]
천천히 호흡하고
[짤그랑거리는 소리]
[무거운 효과음]
[울리는 목소리] 옳지
숨을 편안하게 내쉬면서
마음속에 있는 답답한 기분과
응어리가 풀립니다
유나
엄마가 자꾸 공부 얘기만 해서 속상했지?
(소미) 응
(철수) 유나 마음도 몰라주고
유나가 뭘 좋아하는지도 모르고
응, 맞아
아빠는 어떻게 해 줬으면 좋겠어?
(소미) 그냥
날 응원해 줬으면 좋겠어
아빠는 유나를 항상 응원하지
고마워
아빠
(철수) 유나한테는 아빠밖에 없지?
(소미) 응
그럼 이제
오빠라고 불러 볼래?
[긴장되는 음악]
(소미) 응?
아빠 말고
(철수) 오빠라고 불러
[울리는 목소리] 왜 그래
오빠
[웃음]
별거 없네
(TV 속 앵커) 사고 소식입니다
오늘 새벽 1시 10분쯤
경기도 원포시 양현대교 위에서
승합차가 가드레일에 부딪쳐
폭발하는 대형 사고가 발생했습니다
다행히 이동량이 적은 새벽 시간이라
2차 피해는 없었으나
사고 차량을 운전하던 운전자가 사라져
다리 아래로 추락했을 가능성을 두고
경찰과 소방 당국이 조사에 나섰습니다
경찰은 큰 불길에...
[계속되는 뉴스 소리]
언니
(TV 속 앵커) 심하게 훼손돼
피해자 신원을 추정하기 어려운 상태...
(소미) 언니, 아니지?
[계속되는 뉴스 소리]
저거 아저씨 아니지?
[소미의 떨리는 숨소리]
씨...
야, 야!
너 때문이야, 너 때문이라고!
너 때문에 아저씨가, 너 때문이야!
- (주안) 그만해!
- (소미) 너 때문이라고!
엄마한테 왜 전화를 해 가지고
야! 이거 놔
- 일로 와!
- (주안) 야, 그만하라고
(소미) 너 때문에 아저씨가!
야, 너 때문에...
[소미의 신음]
[무거운 음악]
지금 여기에
가해자가 어디 있어
[흐느끼는 숨소리]
[경보음]
[의미심장한 음악]
(규태) 계십니까?
좋은 말씀 전하러 왔습니다
[떨리는 숨소리]
안에 안 계세요?
최시우?
최시우 거기 있니?
어머니가 애타게 찾으셔
우리 시우한테
많이 미안하다고 하시더라
[시우의 울먹이는 소리]
(석수) 아니야
(규태) 시우 많이 보고 싶다고 하시던데
[시우의 울먹이는 소리]
(석수) 시우야, 아니야
[작은 목소리로] 안 돼
[거친 숨소리]
(조직원1) 아, 없는 거 같은데?
[규태의 한숨]
(규태) 애새끼 어디로 간 거야, 씨
[규태의 침 뱉는 소리]
[쾅 발로 차는 소리]
[시우의 거친 숨소리]
다들 짐 챙겨
[무거운 음악]
[석수의 떨리는 숨소리]
(석수) 괜찮아
(아현) 아저씨는요?
(태식) 할 일이 있어
다 끝나고
응, 다 끝나면 따라갈게
그냥 같이 가면 안 돼요?
미안하다
너한테 너무 많은 걸 맡기는 거 같아서
[버튼 조작음]
[철컥 열리는 소리]
[뒤적거리는 소리]
[애잔한 음악]
(태식) 어쩌면 난
처음부터 알고 있었는지도 몰라
(동철) 이렇게
이렇게 가득, 어?
[풍덩 떨어지는 소리]
수고했다
(태식) 예
(동철) 나가서 술이나 한잔하자
(태식) 폐기물을 처리하는 일이라고
그 일만 하면 큰돈을 벌 수 있다고 했어
이렇게 간단한 일인데
왜 그렇게 말도 안 되는
큰돈을 주나 의심도 했었지
그런데
맞아, 사실 난 처음부터 알고 있었던 거야
[태식의 놀란 소리]
(어린 아현) [울먹이며] 살려 주세요
- (태식) 그 안엔
- (어린 아현) 죽기 싫어요
(태식) 사람이 있었다는 걸
아현이 널 처음 본 날
[어린 아현의 울음]
니 눈에서 그동안 내 손으로 죽인
아이들이 보였다
살려 주세요, 아저씨
(태식) 그 아이들에게 느낀
죄책감을 씻어 내기 위해
너를...
[아현의 한숨]
그리고 다른 아이들을 살린 거야
(어린 아현) 여기가 집이에요?
(태식) 자, 타
[석수의 거친 숨소리]
괜찮아
괜찮아, 이제 안전해
(태식) 하지만 내가 몇 명을 살렸든
결국 난 역겨운 살인자야
[주안의 거친 숨소리]
그러니까 너희들 중 누구도
제발 살려 주세요, 제발
(태식) 날 동정하거나
- 살려 주세요
- (태식) 그리워하지 않았으면 한다
[흐느끼며] 죽기 싫어요
- (태식) 나는
- (소미) 살려 주세요
(태식) 그럴 가치가 없는 놈이니까
[아현의 한숨]
[달그락거리는 소리]
[탁 집는 소리]
[의미심장한 음악]
[버튼 조작음]
(녹음 속 강만) 18년 전 입양한
권성우를 파양하고 폐기하는 데 동의합니다
사유는 품질 불만입니다
씨발, 이딴 것까지 해야 돼?
(녹음 속 세훈) 본인 윤세훈은
17년 전 입양한 윤지석을
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
사유는 품질 불만입니다
당신도 해
(녹음 속 주안 모) 동의합니다, 아멘
(녹음 속 철수) 에...
본인 한철수는
17년 전 입양한 한유나를
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
사유는
얌전한 년인 줄 알았는데 아니더라고
[녹음 속 철수의 웃음]
[버튼 조작음]
[휴대전화 진동음]
(남자1) 급행선 수요일 25시 인천항
(시위자) 권강만 의원은
특별법을 발의하라!
(시위자들) 발의하라!
(세훈) 권강만 의원님, 갑자기 이렇게
약속을 취소하시면 어떡합니까?
[통화 종료음]
여보세, 여...
[시위대의 시위하는 소리]
[세훈의 한숨]
아이고
이거 죄송하게 됐습니다, 대표님
오늘 분명히 나온다고 약속을 했는데
그 시위대를 핑계로
약속을 취소했습니다
인연이 맞다면 언젠간 닿겠죠
[세훈의 멋쩍은 웃음]
죄송합니다, 다음번엔
확실하게 약속 잡도록 하겠습니다
아유, 목사님 안 그래도 바쁘실 텐데
정말 감사해요
[웃으며] 아, 아닙니다
당연히 제가 해야 될 일이죠
여사님 연락 받았습니다
뵙기로 했습니다, 교회에서
그렇습니까?
(세훈) 아유, 정말 축하드립니다, 대표님
[세희의 웃음]
(세희) 출발하시죠
(세훈) 들어가세요
[어두운 음악]
씨발, 진짜
[카메라 셔터음]
(지혁) 근데 이거 운전자가 어디 갔을까?
[후 입바람 부는 소리]
근처에 있을 텐데
- 야, 이거 신원 좀 따 봐, 빨리
- (지혁) 아, 예
(최 형사) 아...
[휴대전화 진동음]
말해
기다려
[긴장되는 음악]
(규태) 여긴 확인했습니다
철거 예정이라 아무도 없습니다
확실해?
(규태) 네
(정현) 세상에 존재하면 안 되는 애들이야
그럼 걔들이 어디로 갈까?
세상에 존재하지 않는 곳
잘 들어
이제 여길 떠나면
예전 기억은 잊는 거야
언니
아저씨는?
(소미) 아저씨는 정말 돌아가신 거야?
(아현) 얘들아
아저씨가 우리한테
제일 바라는 게 뭐일 거 같아?
무단 외출
우리 이제 더 이상
이렇게 숨어 살지 않아도 돼
아무도 우릴 모르는 안전한 곳으로 갈 거야
거기 가면
우리가 원할 때
언제든지 밖에 나갈 수도 있어
물놀이도 실컷 하고
맛있는 것도...
[굉음]
[경보음]
[파양아들의 거친 숨소리]
(석수) 괜찮아?
- (소미) 뭐야
- (주안) 괜찮아?
(소미) 일어나
(조직원2) 발파 준비 완료
[폭발음]
[파양아들의 놀란 탄성]
- (소미) 나가야 돼
- (주안) 빨리 데리고 나가!
야, 빨리 나가!
(석수) 빨리 가
(주안) 빨리 가, 빨리!
[폭발음]
(석수) 여기 이쪽으로 와
[어두운 음악]
(정현) 규태야
(규태) 들어가자!
(조직원들) 예!
(조직원3) 야, 빨리 열어!
[긴박한 음악]
[주안과 석수의 거친 숨소리]
[파양아들의 다급한 숨소리]
[와장창 깨지는 소리]
[파양아들의 비명]
(소미) 괜찮아?
우리 이제 어떡해!
[긴장되는 음악]
[와장창 깨지는 소리]
(주안) 저기로 가자, 따라와
[조직원들의 힘주는 소리]
(주안) 형!
[주안과 석수의 힘주는 소리]
(석수) 나와 봐
나와
(주안) 야, 빨리
- 빨리 가자!
- (석수) 가자, 가자
[파양아들의 다급한 숨소리]
- (소미) 조심, 조심
- (석수) 조심해, 가자
- (조직원4) 야, 빨리 찾아!
- (조직원5) 네!
(조직원4) 아나, 씨, 어디 갔어, 이거
[폭발음]
[파양아들의 비명]
- (소미) 빨리 가야 돼
- (아현) 빨리 가!
빨리
[철컥 잠그는 소리]
(석수) 빨리 와
빨리 와
괜찮아, 이리 와
[폭발음]
[파양아들의 비명]
[시우의 아파하는 소리]
- (석수) 시우 괜찮아?
- (주안) 시우야!
- (소미) 언니
- (석수) 시우 내가 챙길게
(소미) 어떡해
[시우의 아파하는 소리]
[석수의 힘주는 소리]
(조직원6) 저기다!
[긴박한 음악]
[폭발음]
[아현의 거친 숨소리]
(아현) 이리로!
[파양아들의 다급한 숨소리]
올려!
[함께 힘주는 소리]
- (조직원7) 빨리 찾아!
- (조직원8) 어디 있어
- (조직원7) 야, 야, 빨리 들어와!
- (조직원8) 야, 넌 내려가
[거친 숨소리]
[파양아들의 거친 숨소리]
- (아현) 괜찮아?
- (소미) 시우 괜찮아?
(아현, 주안) 가자
(석수) 시우야, 좀만 참아
(아현) 들어가!
[시우의 아파하는 소리]
[아현의 지친 한숨]
[한숨]
[달그락 소리]
[달려오는 발소리]
[조직원9의 신음]
[어두운 음악]
[종소리가 들린다]
[새 지저귀는 소리]
[자동차 문 닫히는 소리]
반가워요, 여사님
제가 필요하신 일이 있다고 들었습니다
오셨군요
만나 뵙고 싶었습니다
주님께서
자매님을 만나 보라고 권하시더군요
그러셨군요
그 사람
완벽한 사람이에요
(여사) 저만 없으면
아이를 가질 수 없는 몸이라니...
하, 그런 말씀 하지 마세요
이렇게 저를 찾아 주셨잖아요
(여사) 그 사람한테
걸맞는 아이를 만들어 주고 싶어요
완벽한 아이를
[쿵 울리는 효과음]
(여학생1) 시우 오늘도 학교 안 나왔네?
우리 엄마가 그러는데
최시우 걔 정신 병원 들어간 거래
(여학생1) 진짜?
(여학생2) 엥?
난 최시우 실종됐다고 들었는데?
(여학생3) 걔네 엄마가 뻥친 거래
카페에서 웃고 떠드는 거
울 엄마가 봤다는데?
(여학생1) 말도 안 돼
아니, 애가 없어졌는데 어떻게 그래?
(여학생3) 내 말이
그니까 실종이 아니라는 거지
[학생들의 말소리]
(세희) 우리 딸!
엄마
(세희) 어서 와
자, 출발
딸
- 네?
- 엄마가 뭐라 그랬죠?
(세희) 밖에서는 항상 보여지는 모습에
신경 써야 한다고 그랬죠?
[당황한 숨소리]
(세희 딸) 죄송해요
우리 딸은 누구 딸?
엄마 딸이요
누구 닮았어요?
엄마요
그럼 우리 딸은
언제 어디서나 돋보여야 하는 존재겠네?
네, 엄마처럼요
[흐뭇한 웃음]
딸
엄마가 오늘 있잖아
기분이 너무 좋아, 막 날아갈 거 같아
(세희) 내가 꿈꾸던 순간이
조만간 올 거 같거든
딸, 엄마 어릴 때 얘기 좀 해 줄까?
네
아, 엄마는 학교 다닐 때
1등을 놓치면 죽는 줄 알았어
근데 어떻게 됐어?
엄마는 안 죽었지?
(세희 딸) 맞아요
등수 때문에 죽는 건 말도 안 되죠
[어두운 음악]
엄마는
1등을 안 놓쳤거든
그래서 안 죽었지
[세희의 웃음]
농담이야!
[어색한 웃음]
[거친 숨소리]
(세희 딸) 삼촌
(정현) 어, 왔어?
(세희 딸) 밥은?
(정현) 너는?
이제 그만 먹어
치
삼촌만 비밀로 해 주면 되는 걸
[놀란 숨소리]
(세희 딸) 으유, 이게 뭐냐?
운동도 좀 적당히 할 줄 알아야지
[후 입바람 부는 소리]
뭐든 너무 과하면 이렇게 다치는 거야
(정현) 과하게 해야 이기는 거야
근데 삼촌
엄마가...
[어두운 음악]
아니야, 삼촌
(세희 딸) 사실은
내가 전에 말했지?
우리 반에서 나랑 제일 친한 애
근데
걔가 며칠째 학교에 안 나와
[한숨]
그게 왜?
그냥
이런저런 소문들만 막 도는데
정신 병원 갔단 애도 있고
실종됐다 그런 애도 있고
괜찮은 거겠지?
(정현) 얼른 가
저녁 먹을 시간 다 됐다
[음악: '아이쇼핑' OST]
(아현) 가자
[갈매기 울음소리]
(주안) 왜 안 와?
(석수) 여기 너무 좋지 않아?
나중에
그게 언제일지 모르지만
우리 여기 다시 오자
[피식 웃는다]
(주안) 그래, 다시 오자
약속하자, 약속
약속하자고 악수를 하면 어떡해
약속을 하자고, 약속하는 거야?
[갈매기 울음소리]
[쾅쾅 두드리는 소리]
(주안) 아, 어떡해
언니, 아무도 없어?
뭐, 계속 서 있어야 되는 거야?
(소미) 어?
[철컥 문 열리는 소리]
급행선?
태식이는?
들어가요, 들어가
[철컥 문 잠그는 소리]
(남자1) 고생 많았겠네, 여기까지 오느라
음
(아현) 이건...
가는 길이 험할 거야, 돈도 필요할 거고
(남자1) 태식이 몫으로 넣은 거니까
사양하지 말고 받아
[어두운 음악]
(남자1) 애들 잘 챙기고
조심해라
[남자들의 말소리]
[소미의 거친 숨소리]
(아현) 저기요, 여기가 맞아...
[아현의 비명]
(소미) 언니! 언니!
[사람들의 힘주는 소리]
[전기 충격기 작동음]
[남자2의 신음]
[남자3의 신음]
(소미) 언니...
[다가오는 자동차 엔진음]
[타이어 마찰음]
[소미의 당황한 소리]
(아현) 뛰어, 뛰어!
[긴박한 음악]
(아현) 흩어져
[소미의 다급한 숨소리]
[아현의 다급한 숨소리]
[거칠게 싸우는 소리]
[긴장되는 음악]
[어두운 효과음]
[조직원10의 거친 숨소리]
- (규태) 둘이 저리로 가
- (조직원11) 예
(석수) 괜찮아?
가자
[시우의 거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[조직원들의 다급한 소리]
- (조직원12) 얘네 어디 갔어
- (조직원13) 아씨
- (주안) 소미야
- (소미) 어?
- (주안) 1분만 시간 끌어 줘
- (소미) 왜
오케이
저기요!
(조직원14) 저기 있다!
[소미의 다급한 소리]
잡아!
(소미) 주안아, 주안아, 주안아!
- (주안) 잠깐만요, 잠깐만, 잠깐만
- (소미) 어! 잠깐만요, 잠깐, 잠깐
- 저 죽기 전에 한마디만 할게요
- (소미) 어, 어
옆에 봐 봐요
(조직원15) 뭐여
[폭죽 터지는 소리]
(주안) 빨리빨리, 빨리빨리
[긴장되는 음악]
니들은 불량품이야
살 가치가 없는
[긴박한 음악]
[정현과 아현의 거친 신음]
[정현과 아현의 거친 신음-계속]
[거친 숨소리]
[총성]
[타이어 마찰음]
언니!
[규태의 거친 숨소리]
[한숨]
[버튼 조작음]
(녹음 속 강만) 본인 권강만은
18년 전 입양한 권성우를 파양하고
폐기하는 데 동의합니다
사유는 품질 불만입니다
씨발, 이딴 것까지 해야 돼?
(녹음 속 세훈) 17년 전 입양한 윤지석을
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
당신도 해
(녹음 속 주안 모) 동의합니다
(녹음 속 철수) 본인 한철수는
17년 전 입양한 한유나를
파양하고 폐기하는 데 동의합니다
[소미의 거친 숨소리]
사유는
[버튼 조작음]
[주안의 흐느끼는 소리]
[툭 놓는 소리]
적어도
안타까운 사연 하나쯤은 있을 줄 알았어
(아현) 우릴 키울 형편이 안 됐다거나
하다못해 정을 못 붙였다거나
근데 아니더라고
물건이었던 거야, 우린
돈 주고 샀다가
마음에 안 들면 환불해 버리는
물건
물건?
(주안) 우리가...
물건이었구나
[떨리는 숨소리]
[주안의 한숨]
[무거운 음악]
(소미) 죽여 버릴 거야
내가 다 죽여 버릴 거야
난 알아야겠어
(아현) 한때 우리 부모였던 인간들이
왜 이렇게까지 우릴 죽이려고 하는 건지
왜 우리가 이렇게 숨어 살아야 되는 건지
자식들을 물건처럼 사고파는 인간들
그리고
아저씨가
끝까지 찾아내지 못한
그 괴물
난 찾아야겠어
(주안) 아, 이거 쉽지 않겠는데?
(석수) 근데 이거
카드 아니야?
[긴장되는 음악]
이것부터 찾으면 될 거 같은데
(주안) 씁, 그러네?
아니, 근데 이걸 어떻게 찾아?
내가 본 적 있는 거 같아
[학교 종소리]
[함께 인사한다]
(철수) 사랑합니다, 사랑합니다
[철수의 웃음]
- (아이들) 안녕하세요
- (철수) 안녕하세요, 사랑합니다
- (아이) 안녕하세요
(아이) 네
[철수의 웃음]
(철수) 안녕하세요, 사랑합니다
(교사1) 방과 후 수업은
다음 주부터 시작하겠습니다
네, 그렇게 하세요
(철수) 보조 교사 채용은 바로 공고 내세요
네
[웃음]
[철수의 야릇한 숨소리]
[노크 소리]
[철수의 헛기침]
(철수) 네, 들어오세요
[문 열리는 소리]
[교감과 철수의 웃음]
교장 선생님
오늘 회식은 꼭 참석하셔야 합니다
[교감의 웃음]
아이고, 오늘이었나요?
(철수) 제가 가면
다른 선생님들이 불편해하실 텐데요
(교감) [웃으며] 아이고, 그럴 리가요
다들 교장 선생님만 기다립니다
[교감과 철수의 웃음]
어쩌죠?
오늘 밤에 선약이 있는데
아이, 저...
잠깐만이라도 들러 주시면
(교감) 선생님들한테 큰 힘이 될 겁니다
교장 선생님
[옅은 웃음]
그럼...
시간을 한번 빼 볼게요
예, 교장 선생님, 그럼
[교감과 철수의 웃음]
[문 열리는 소리]
[불편한 한숨]
[문 닫히는 소리]
[철수의 혀 차는 소리]
[불안한 숨소리]
(철수) 천천히 호흡하고
[불길한 음악]
왜 그래
[문자 알림음]
(경미) 유나야, 엄마가 미안해
잠깐 나와 볼래?
(소미) 엄마
[소미의 다급한 신음]
[한숨]
[이어폰 조작음]
주안아, 들려?
(주안) 어, 잘 들려
[문 열리는 소리]
[어두운 음악]
[겁먹은 숨소리]
(아현) 차에 탔어
[자동차 시동음]
따라 붙을게
가자
[소미의 떨리는 숨소리]
아, 태우세요
(교사들) [웃으며] 아, 아닙니다
(철수) 아유, 왜 꺼
[교감의 웃음]
(교감) 어디 좋은 데 가신다면서요?
(교사3) 예?
[교감의 웃음]
(교사2) [웃으며] 아, 아니요
[교사3의 멋쩍은 웃음]
(교사3) 교감 선생님도 혹시...
아유, 큰일 날 소리
[교감과 교사3의 웃음]
(교사2) 교장 선생님도
담배 태우시는지 몰랐습니다
가끔 합니다
[웃음]
2차라도 가시나 봅니다?
(교사3) 예?
[교사2의 부정하는 소리]
[교사3의 멋쩍은 웃음]
그럼 좋은 시간들 보내시고
(교사들) 들어가십시오!
- (철수) 들어가세요
- (교감) 예, 그럼
(아현) 갈게
대리 부르실 거죠?
[철수의 웃음]
[자동차 문 여는 소리]
(석수) 가자
[자동차 문 닫는 소리]
[긴장되는 음악]
(철수) 어려 보이시네요? 기사님이
면허 있어요, 걱정 마세요
(철수) 몇 살이에요?
(아현) 왜 그러시는데요?
(철수) 아, 미안해요
[철수의 웃음]
[철수의 옅은 신음]
[안전띠 푸는 소리]
(아현) 다 왔습니다
[자동차 문 닫히는 소리]
저기요
면허증 좀 볼 수 있을까요?
네?
몇 살이에요?
(철수) 그냥 개인적으로 궁금해서 그래
왜 그러시는데요?
어려 보여
많아 봤자 갓 스무 살?
(철수) 스물한 살?
교복 벗은 지 얼마 안 됐잖아, 그치?
지금 무슨 말씀을 하시는 건지
(소미) 아직 이사 안 갔구나, 얘들
[소미의 한숨]
위에 올라가서 커피 한잔하고 갈래?
(철수) 걱정 마, 혼자 사는 집이니까
(아현) 아...
커피는 좀 그런데
실은 제가 돈이 좀 필요해서요
돈 되는 건 뭐든지 다 하거든요
이야...
모자 벗으니까 더 어려 보인다
[수줍은 웃음]
(철수) 난 너같이 앳된 애들이 좋더라
앳되다 못해 진짜 애면 더 좋고
[철수의 웃음]
근데 더 좋은 건
그런 애들이 돈 필요하다고 할 때
아주 최고야
[웃음]
좋죠, 돈
근데
왠지 더 좋아하실 만한 애를 알고 있는데
(아현) 더 어리고 앳된?
아...
근데 걔가 미성년자라
그건 좀 심하죠?
아니야, 아니야, 아니야, 아니야
좋아, 너무 좋아
(철수) 몇 살인데?
(아현) 08?
[철수의 웃음]
어떻게, 여기로 부를까요?
불러
불러, 불러, 불러, 불러, 불러, 불러
[옅은 웃음]
[철수의 웃음]
(아현) 주안이는?
주안아
너 진짜 괜찮겠어?
(주안) 어
(아현) 시우는?
자고 있어
가자
[긴장한 숨소리]
(아현) [탁 잡으며] 주안아
조심해
걱정하지 마
(주안) 갈게
[떨리는 숨소리]
[초인종 소리]
[웃음]
[도어 록 작동음]
[어색한 웃음]
어
(철수) 들어와
(조직원16) 한철수 고객님 댁
이상 없습니다
(조직원17) 권강만 고객님 댁
최현규 고객님 댁으로 이동하겠습니다
[어두운 음악]
[버튼 조작음]
[한숨]
[주안의 어색한 숨소리]
목도리는 왜 안 벗어?
추워?
[철수의 웃음]
부끄러움이 많네
(철수) 정말 고등학생이야?
고1?
고2?
[옅은 웃음]
화장은 또 왜 이렇게 진해, 학생이
오빠랑 같이 씻을까?
[철수의 웃음]
아이, 장난이야
[어두운 음악]
[도어 록 조작음]
[흥미로운 음악]
(철수) 가만있어 봐, 가만있어 봐
[철수의 웃음]
[강조되는 효과음]
[당황한 신음]
[도어 록 작동음]
[한숨]
오빠, 오빠
(주안) 씨발, 씨, 오빠 소리
더럽게 좋아하네, 변태 새끼가, 이씨
[철수의 신음]
(철수) 너, 너, 너 이 새끼 뭐야
뭐 하는 새끼야!
(소미) 야, 이 개새끼야, 씨...
- 꿇어
- (철수) 너...
유, 유, 유, 유나야
꿇으라고, 이 개새끼야!
[겁먹은 신음]
[철수의 겁먹은 신음]
[떨리는 숨소리]
(주안) 내가 밖에 나가서 망볼 테니까
빨리 끝내고 가자
[어두운 효과음]
(아현) 멤버십 카드 어디 있어
[철수의 거친 숨소리]
(철수) 무슨 말을 하는 거야
멤버십 카드 어디 있냐고
[무거운 음악]
(철수) 난...
난 정말 몰라, 아무것도 몰라
[와장창 깨지는 소리]
(소미) 임경미는 어디 있어
그년은 어디 있냐고!
[소미의 거친 숨소리]
[철수의 떨리는 숨소리]
(철수) 유나야
- 유나야
- (소미) 씨발
씨발, 그 이름 좀 부르지 마!
화...
화가 날 땐 숨을
씁, 씁
[흐느끼는 소리]
(철수) 후, 후
유나야
[소미의 짜증 섞인 소리]
화날 땐 호흡을 다스려야 한다고 했지?
자, 천천히
[심호흡]
옳지
예쁘다, 우리 유나
[철수의 웃음]
[철수의 신음]
(소미) 이 쓰레기 새끼
내가 또 속을 줄 알고?
임경미 어디 있어
[철수의 당황한 소리]
임경미 어디 있냐고!
치, 친정 갔어
임경미가
집을 이 꼬라지로 해 놓고 나간다고?
(소미) 나 이렇게 오랫동안
집을 비운 걸 본 적이 없는데, 나는?
[떨리는 숨소리]
당신
제대로 말해야 될 거야
안 그러면 당신 폰에 있는 사진
[당황한 소리]
싹 다 전송되거든
미쳤어?
[거친 숨소리]
[무거운 음악-계속]
(철수) 니들이
이러고도 무사할 거 같아?
(소미) 나 지금도 무사하지 않아서
아, 그리고 하나 더 있다
(녹음 속 철수) 이야...
그, 모자 벗으니까 더 어려 보인다
난 너같이 앳된 애들이 좋더라
[당황한 소리]
앳되다 못해 진짜 애면 더 좋고
[녹음 속 철수의 웃음]
근데 더 좋은 건
그런 애들이 돈 필요하다고 할 때
아주 최고야
(철수) 야!
[철수의 놀란 소리]
[날카로운 효과음]
알아, 임경미 어디 있는지 알아!
정신 병원!
정신 병원에 입원시켰어!
- 뭐?
- (철수) 미쳐 버렸어
결국 미쳐 버렸다고
똑바로 차근차근 제대로 말해!
(철수) 니가 실종됐다는 소식을 듣자마자
너 찾겠다고 전국을 돌아다니다가
결국엔 미쳐 버려서
내가...
뭐라고?
(철수) 널 환불한 건
[흐느끼며] 니 엄마가 아니라 나야
[울음]
[한숨]
[문자 알림음]
(경미) 유나야, 엄마가 미안해
잠깐 나와 볼래?
엄마
[도어 록 작동음]
[애잔한 음악]
[소미의 다급한 신음]
[자동차 문 닫히는 소리]
(동철) 야, 문 열어
[자동차 시동음]
(경미) 아휴, 내 정신 좀 봐
하여간 덤벙대기는
유나는?
아까 나가던데?
갔다 올게, 여보
유나 오면 논술 숙제 검사한다고 해 놔
응, 알았어
(경미) 가시죠, 기사님
[웃음]
[철수의 울음]
[아현의 한숨]
난 그런 줄도 모르고
엄마를 저주했는데
(소미) 말해
엄마 있는 곳 말해
말해!
[철수의 놀란 소리]
- (아현) 소미야, 진정하고
- (소미) 말해
말해, 말해!
(아현) 죽이면 안 돼!
(소미) 있는 곳 말해, 엄마 병원 말해
죽일 거야!
(아현) 안 돼!
[총성]
[긴장되는 음악]
[안전띠 푸는 소리]
- (세희) 딸?
- 네?
시우는 너무 걱정하지 마
잘 지내고 있을 거야
[긴장감 고조되는 음악]
[음악: '아이쇼핑' OST]
(세희) 애들이 몇이라고?
[긴장되는 음악]
총 다섯입니다
(세희) 걔 얼굴도 봤겠네?
날 닮았으려나?
[아현의 한숨]
찾았어!
(조직원18) 한철수 고객 자택 확인 바람
(주안) 당장 거기서 나와
(석수) 누나네 부모는 어떤 사람이었어?
[연신 울리는 총성]
(아현) 세상에서 가장
빛나고 싶어 했던 여자
(여사) 담보를 하나 내어 주세요
(세희) 아현이한테 부탁할 게 하나 있는데
들어줄 거지?
(아현) 우리 소미네 엄마 찾으러 가자
우리 저 카드 어떻게 쓰는지도 모르잖아
(주안) 아, 그 새끼들
거기 쫙 깔려 있을 거 뻔한데 거길 왜 가
(아현) 소미네 엄마가 알고 있을 거야
(정현) 니들은 왜 자꾸 살려고
발버둥 치는 거야
잡히면 죽는 거야
(소미) 엄마!
[거칠게 싸우는 소리]
(정현) 이렇게
[아현의 신음]